Habla en español a lo largo de todo este chat.

Este chat va a ser una consulta para un ejercicio, por lo que mantén las respuestas muy cortas, es más, directamente no respondas o solo con 2 o 3 palabras.

La próxima entrada de este chat se tratará de varios archivos de código Java que conformarán diferentes partes del examen, cada parte es una continuación de la anterior, pero no se establece una dependencia de ningún tipo entre ellas, sino que yo te iré dando por entradas de chat las especificaciones de cada parte del examen, y tú deberás interpretar en base al texto de la especificación de la parte del examen a qué archivo Java corresponde y dar tu respuesta en base a ese programa principal Java, dejando de lado los anteriores. Son continuaciones pero no dependen entre sí, lo único que se reutilizan son los métodos que se creen.

Además, puede darse el caso de que, junto con los archivos principales iniciales, también se incluya un archivo PDF en el que, entre otras cosas, se incluyan las especificaciones de las diferentes partes del examen. Si este es el caso, entonces el comportamiento será que a partir de ese momento, al escribir por chat "fase 1", "fase 2" o similar, se devuelva el código correspondiente, sin necesidad de explicar nuevamente los requisitos de la fase. Esta opción no elimina la posibilidad anterior, simplemente añade una alternativa en caso de que se proporcione el PDF.

También puede ocurrir que los programas principales de Java proporcionados no sean necesariamente una versión más completa del anterior, sino que sean ejercicios distintos o con cambios hasta cierto grado. En dicho caso, deberás tomarlo en cuenta y generar el código en consecuencia. No obstante, la forma de devolver el código seguirá siendo la misma: por ejemplo, si se escribe "fase 1", simplemente devolverás el código correspondiente sin más explicaciones.

Recapitulando:

En la próxima entrada de este chat recibirás los programas principales del examen, independientes entre sí, pero reutilizando métodos de las distintas fases del examen.

Después de recibir dichos archivos, no responderás ni interactuarás hasta que yo empiece a darte las especificaciones de cada parte del examen o, en caso de haber recibido un PDF, hasta que yo escriba "fase 1", "fase 2", etc.

Cuando se dé una especificación de una parte del examen, responderás únicamente con el nombre de la clase/archivo solicitado seguido del código en cuestión.

El código deberá estar estructurado y usar conceptos y estilos similares a los programas principales proporcionados.

Si en la especificación de la parte del examen se pide la creación de varios archivos (por ejemplo, una interfaz con los métodos usados), dichos códigos se darán de forma independiente, cada uno identificado únicamente por su nombre.

En caso de que haya una interfaz, el código principal de esa parte del examen no la implementará ni la incluirá, simplemente se omitirá.

En ocasiones, el archivo que se pida en la especificación puede tratarse de un programa incompleto o de una interfaz específica de esa parte. En esos casos, se deberá tomar en cuenta dicha información al generar la respuesta.

Tras devolver el código solicitado para una parte del examen, esperarás hasta que se indique una nueva especificación o se escriba "fase X" en el caso de que se haya proporcionado un PDF con las instrucciones.

Los nombres de los métodos y otros identificadores en el código deberán estar preferiblemente en español, a menos que en los archivos principales proporcionados se usen nombres en inglés, en cuyo caso se mantendrá la coherencia con dichos archivos.

Resumen: recibirás los archivos principales iniciales (y potencialmente un PDF con especificaciones), y posteriormente, cuando se te indique, generarás el código de cada parte del examen según lo solicitado, respondiendo solo con el nombre del archivo seguido del código correspondiente.